jennifer lara en un directo del 23 de
enero de 2021 explicando que ya no tenía
leche el resto del año le prohibió al
padre de su hija llevársela porque
estaba lactando pues nada espero que
pidáis perdón todos los del violencia
vicaria de ayer
el tema de la lactancia
lo dije en un post
y tuve que cortarme la leche porque
bueno intenté no cortarme la he estado
los fines de semana malísima con fiebre
con los pechos que me van a explotar me
tocó de urgencias entonces bueno decidí
decidí cortarme la opa por salud más que
nada la niña pues se sigue enganchando
al pecho lo utiliza de chupete pero
obviamente no ya no ya no hay nada